Vers:

- A vers szövege több caesar.txt file-ban van lekódolva a Caesar-rejtjel segítségével. A kódolás az angol ABC-t használja és eltolást értékét másik feladatok alapján kapjuk meg. A többi feladat eredménye mind szám, feladatok eredményeinek összege a kódolás eltolásának értéke. A feltörési feladatok megoldásához bármilyen programozási nyelvet használhatnak a résztvevők.

- Az eltolás összegét megadó feladatok:
count-x-y-w.txt

- Számoljuk össze (egy megírt program segítségével) hányszor szerepel a szövegben az X, Y és W karakter. Az eredmény: X_száma + Y_száma - W_száma
after-z.txt

- Keressük ki a file-ban a Z karakter után következő számjegy karatereket és az átlaguknak vegyük az egész részét.
Fibonacci 50

- Az ötvenedik fibonacci szám legmagasabb helyiértékű számjegye kivonva a legkisebb helyiértéküből. Ha a nulladik: 0, az első: 1.